## Описание работы программы ##

### 1. Запуск программы ###
Точка входа -- AppLauncher.

Отрисовывается окно ввода имен игроков (Имя -- уникальный идентификатор). Если надо, создается новый аккаунт. Подтягивается статистика каждого, чтобы показать в лобби.

### 2. Подготовка игры ###
Создается класс GameSession.

Он будет отвечать за использование игроками предметов методом useItem, чтобы не прыгать между слоями **игрок-проверка-игрок**, а ограничиться **сессия-игрок**. Также сессия содержит в себе реализации всех эффектов от предметов.

В него же передаются игроки и новый объект Shotgun.

Генерируется случайный стартовый магазин, количественное содержимое которого показывается на экране игрокам.

Раздаются игрокам случайные предметы.

### 3. Игровой цикл ###
По очереди ход идет к игрокам.

Игрок на свой выбор может использовать один и более предметов из инвентаря, а потом обязан выбрать цель и выстрелить.

Обрабатывается выстрел: если холостой -- ход не меняется, боевой -- игрок теряет здоровье. Если упало ниже 1, игрок выбывает.

Предмет, когда его используют, работает с интерфейсом GameContext -- своими возможностями, благодаря чему в него не тянется весь класс GameSession.

После каждого выстрела идет проверка инвариантов: если кончились патроны, то начать новый цикл, если остался один игрок -- завершить сессию.

### 4. Вывод ###
Выводится финальный кадр с результатами игры.

### 5. Логирование и выход ###
Сохраняются результаты матча, изменяются статистики участвующих игроков. Происходит освобождение ресурсов и полный выход из приложения.